Velkommen til PowerScribe One.
I denne videoen får du utforske
viktige funksjoner i PowerScribe
One-arbeidsområdet og bekrefte
dikteringsoppsettet.
PowerScribe One bruker skybasert
talegjenkjenning til å konvertere
diktering til rapporttekst.
Over tid tilpasser den seg
individuelle brukere og bredere
talemønstre for å forbedre
nøyaktigheten.
Når du har logget på, åpnes
Utforsker-skjermen.
Hvis du vil bekrefte
dikteringsinndataene, kan du åpne du
menyen og velge innspillingsenheten.
Du kan tilpasse skrifter og farger
slik at de samsvarer med
innstillingene dine.
Grensesnittet bruker mørk modus som
standard, men du kan når som helst
bytte til lys modus fra
Utforsker-skjermen.
Når du velger en studie, åpnes
skjermbildet For rapportredigering.
Når du dikterer, konverterer
PowerScribe One talen til
rapporttekst.
Velg frakoblingsikonet for å
transformere Navigator-ruten til
Meldingsvisning.
Du kan flytte og endre størrelsen på
skjermen og justere gjennomsiktigheten
for større fleksibilitet.
Autotekst bidrar til å gi en
konsekvent rapportstruktur.
Maler og makroer er også tilgjengelige
og kan brukes etter behov for å støtte
arbeidsflyten.
PowerScribe One inneholder flere
funksjoner som er utformet for å
forbedre dikteringsopplevelsen.
Bruk Smart Impression til å generere
et utkastinntrykk som samsvarer med
dikteringsstilen din.
Se gjennom og rediger teksten etter
behov før du signerer.
Klinisk veiledning bidrar til å sikre
at rapportene er fullstendige og
nøyaktige ved å anbefale
innholdsjustering med bransjens
anbefalte fremgangsmåter og
retningslinjer for ACR.
Kvalitetskontroll skanner rapporten og
fremhever potensielle problemer, for
eksempel kritiske testresultater,
handlingskrevende funn, laterale
inkonsekvenser og manglende samsvar
mellom kjønn.
Fagfellevurdering gir en innebygd
arbeidsflyt som gjør det mulig for
radiologer å se gjennom og evaluere
rapporter som er opprettet av andre
leverandører i PowerScribe
One-programmet.
Resultatene kan sendes inn til ACR
eller brukes internt.
Med denne oversikten fullført, er du
klar til å utforske PowerScribe
One-funksjoner i større detalj.